Козьмич


Внешность: рост 185
Мужчина 60 лет, одетый в мятую деловую рубашку, темно-синие брюки, а на плечах порванный и испачканный чем-то бордовым пиджак . На ногах изношенные рабочие туфли которые покрыты пятнами грязи и царапинами. На шее болтается выцветший галстук в полосочку.
Единственное, что выделяется в его внешнем виде, это телевизор на его голове.
Телевизор модели Trinitron Colour TV KV-M1400D.

Поведение:
В пассивном состоянии Козьмич предпочитает сидеть, желательно на предметах мебели для сиденья (особенно предпочитает кресла). Сидеть он может довольно долго, от нескольких часов до суток. Но это происходит пока вокруг никого нет и ничто не угрожает монстру. Иногда он сможет сменить положение (закинуть ногу на ногу), потянуться или постучать пальцами. Во время сиденья телевизор включается и показывает случайные каналы, передачи, шоу которые могут существовать и показывались по телевидению. Так же Каналы могут переключаться в случайном порядке и промежутке времени.
Пример: Козьмич сидит на стуле. Загорается экран. На нём показывается мыльная испанская опера. Проходит 40 минут, сериал заканчивается а после него идёт реклама. Через шесть секунд канал переключается на эстонский спортивный канал в котором проходит прямая трансляция. Через шесть минут канал переключается на тайваньские новости и т.д.
Если ему надоест, монстр встанет и отправиться гулять. Обычно это проходит спокойно походкой.

Если по близости появится живое существо и Козьмич обнаружит его, он повернётся в сторону жертвы и начнёт с помощью переключения каналов вести контакт или приманить жертву, внушая, что с ним безопасно. Если жертва попадётся, монстр подойдёт на более близкое расстояние (1 метр или в плотную), и когда он убедится, что всё спокойно, моментально приступит наносить удары чтобы обездвижить жертву. В ход идут руки, ноги и любые предметы оказавшись рядом с Козьмичом. После поимки, монстр всаживается перед избитым и достаёт из под пиджака кабель (длинна 3 метра), конец которого заменён на длинную толстую хирургическую иглу. Игла втыкается в череп жертвы а разъём кабеля на другой стороне подключается к телевизору, после этого Козьмич приступает к поглощению нейронов мозга жертвы, попутно показывая на экране передачи чтобы добыча была отвлечена. Время питания занимает 5-10 минут, которое приводит к летальному исходу жертвы. Закончив, монстр отключается от кабеля и аккуратно сворачивая его убирает в пиджак и уходит искать новую добычу или место где можно посидеть и уединится.

В агрессивное состояние монстра можно ввести следующими способами: будучи пойманным не податься гипнозу и убежать, дать отпор, нанести Козьмичу повреждение. После этого монстр разозлится и будет более активным. Его ходьбы станет быстрой, наносить удары он станет более сильно (тем самым может травмировать жертву и даже случайно убить её), а содержания телевизора станет более эксцентричным (сцены из боевиков, ужастиков, а так же монстр с помощью переключений будет говорить угрозы). Во время поимки будет использовать захваты.

Но если продолжать испытывать терпения монстра, несколько раз убежать от него, продолжать сражаться с ним и нанести урон чем-то серьёзным (огнестрелом или холодным), монстр прийдет в ярость

В ярости содержание телевизора станет хаотичным, речь из переключений перейдёт на крики и прямые угрозы жестокой расправы, показанное по телевизору не смотря, на возрастной рейтинг, станет обретать жуткую и кровавую атмосферу (пример: переключение канала на улицу сезам. Дети обезглавлены, но танцуют, а деформированные куклы рассказывают об безопасности на дороге, одновременно еды на машине и жестокости сбивая прохожих. Потом на музыкальный, где идёт перечисление топа 10 песен, при этом показывают клип, песня которого искажено поётся, а главный певец плавиться пока на фоне непонятные существа похожие на смесь стекла, плоти и резины делают хаотичные танцевальные движения). Если монстр увидит жертву, он сразу устремится к ней, пытаясь ранить её.

После чего начнёт подходить вплотную показывая на экране содержимое из шок контента, постепенно переходя в кровавый крипи ЛСД НЁХ, приводя жертву в состояние шока и глубоко испуга. Когда добыча парализована страхом, Козьмич не прерывая трансляции начнёт поедание, но в тыкание не будет иметь значение обрекая жертву на более мучительную смерть. Чтобы успокоиться монстру потребуется поесть именно кто его разозлил- это его полностью успокоит. Убийство обидчика расслабит монстра на половину.


Стоит отметить, что Козьмич довольно вынослив, поэтому ему не помешает спокойно передвигаться после получения травм и ран.

Слабое место- телевизор. Но уничтожишь его не так просто. Как бы не казалось, но зерна и корпус зомбоящика на удивление крепок, поэтому лучшим способом нанесения урона- это стрелять дробовиком в упор или наносить повреждения чем-то тяжелым (кувалда, лом, кирпич). Придётся попотеть, так как это будет сильнее злить монстра.
